# KOMOJUとは？

**ビジネスをグローバル市場へ拡大し、現地通貨での支払いをスムーズに受け取りましょう！**

KOMOJUは、お客様が期待するローカルな決済体験を提供することで、コンバージョン率を最大化します。
**クレジットカード**（日本・韓国）、**PayPay**、**MerPay**、**携帯キャリア決済**、**コンビニ払い**（日本）、**GrabPay**（シンガポール）など、
決済方法に対応しております。

---

## なぜKOMOJU？

**KOMOJU** を選ぶ理由は、**日本国内の多様な決済方法** に対応しているからです。
**PayPay**、**MerPay**、**携帯キャリア決済 (NTTドコモ, Softbank, au)**、**コンビニ払い (ローソン, ファミリーマート, セブンイレブン など)** など、
**日本のお客様が慣れ親しんだ決済方法** をすべてカバーしています。

- **PayPay** や **MerPay** でのモバイル決済に対応
- **携帯キャリア決済** を通じて、**NTTドコモ、Softbank、au** のユーザーが簡単に支払い可能
- **コンビニ払い** で、現金派のお客様にも対応
- **クレジットカード (Visa, Mastercard, American Express, JCB, Diners Club)** もサポート

---

さらに、**KOMOJU** を導入することで、**日本国内の販売** だけでなく、
**アジア、ヨーロッパを含むグローバル市場** への販売もシームレスに行えます。
**現地通貨決済** に対応しているため、海外のお客様にもスムーズな購入体験を提供できます。

- **日本国内のお客様** には **馴染みのある決済方法** を
- **海外のお客様** には **現地通貨での支払い** を可能にし、**コンバージョン率** を向上
- **WooCommerce** とのシームレスな統合で、追加設定不要のスムーズな導入

---

**KOMOJU** を利用することで、**日本国内での販売強化** と **グローバルな売上拡大** の両方を実現できます。

---

## シームレスな統合と動的な表示

KOMOJU は **チェックアウトにシームレスに統合** され、すべての決済オプションが動的に表示されます。
これにより、プラグインをセットアップした後に **追加設定を行う必要はありません**。
よりスムーズな購入体験を提供し、売上の向上に貢献します。

---

## 幅広いローカル決済オプション

KOMOJU は、日本や韓国をはじめとした **アジア地域の多様なローカル決済方法** に対応しています。
**PayPay**、**MerPay**、**携帯キャリア決済 (NTTドコモ, Softbank, au)** など、
現地で人気の決済方法をサポートしているため、お客様に **馴染みのある方法** で支払いを提供できます。

### 対応している決済方法の例

#### **日本**
- クレジット / デビットカード (Visa, Mastercard, American Express, JCB, Diners Club)
- **PayPay**
- **MerPay**
- **携帯キャリア決済 (NTTドコモ, Softbank, au)**
- コンビニ払い (ローソン, ファミリーマート, セブンイレブン など)
- プリペイド電子マネー (WebMoney, BitCash, NET Cash)
#### **韓国**
- クレジット / デビットカード (Samsung, Lotte, Hyundai, Hana, BC, NH, Shinhan, KB)
- **Payco**
- **Toss**
#### **中国**
- Alipay
- WeChat Pay
- UnionPay
#### **東南アジア**
- GrabPay
- OVO
- Doku
#### **ヨーロッパ**
- Bancontact
- Multibanco
- EPS
- Giropay
- Przelewy24
- BLIK
- MyBank
- Sofort

---

## 詳細情報

詳しくは公式ウェブサイトをご覧ください:
[**KOMOJU　公式ホームページ**](https://ja.komoju.com/)

---

## 次のステップ

- [**特徴と対応している決済方法**](./features.md)